
Peu importe qui vous êtes, vous avez forcément déjà eu envie de créer des contenus artistiques, peut-être après avoir vu d'autres personnes en créer.

Et pour cela, nous vous félicitons ! Mais sûrement que vous avez eu du mal à commencer, et que vous avez gribouillé puis supprimé jusqu'à ne rien faire.

C'est normal, vous avez fait face à un obstacle auquel doit se confronter tout créateur : LA PAGE BLANCHE.

Mais c'est alors que Yumeton entre en jeu. Ici, servez-vous de centres d'intêrets et e thèmes aléatoires pour avoir une base sur laquelle créer.

Vous ne savez pas sur quoi écrire ? Adressez-vous à une de nos intelligences artificielles pour de l'inspiration.

Pas d'idée de dessin à faire ? De même, laissez vous guider par des suggestions de notre IA.

Contrairement aux autres sites, ici le processus de création est COMPLET :
<ul>
    <li>discutez avec d'autres utilisateurs pour avoir des conseils adaptés et de magnifiques expériences sociales.</li>
    <li>consultez des leçons qui vous guideront dans le développement de votre âme virtuose.</li>
    <li>bien sûr, créez, mais ne partez pas de rien !</li>
</ul>

Que vous vous joigniez à nous depuis derrière votre écran, ou en présentiel, amusez-vous et explosez le vide !!
